Esse curso foi triste...
A primeira parte foi muito boa, mas a partir da segunda começaram os problemas...
Foram dois professores nesse curso, o da primeira parte eu conseguia acompanhar os slides e a explicação dele, também foi um dos melhores desse módulo.
Já o segundo professor foi complicado entender, ele só lia!
Tudo bem, tem muitos professores da faculdade EAD que fazem isso, mas você consegue acompanhar pelos slides. Mas o professor não mostrava o que estava sendo lido, 
apenas lia. A qualidade de áudio e vídeo estavam péssimas, foi muito difícil fazer anotações. Ele até cansava de ler, teve um momento que ficou até ofegante.
Mas deu tudo certo, consegui o certificado!